# 优先级

- 学习了四条规则, 接下来开发中我们只需要去查找函数的调用应用了哪条规则即可, 但是如果一个函数调用位置应用了多条规则, 优先级谁更高?

## 规则优先级

1.默认规则的优先级最低

> 毫无疑问, 默认规则的优先级是最低的, 因为存在其他规则时, 就会通过其他规则的方式来绑定this

2.显式绑定是高于隐式绑定的
3.new绑定优先级高于隐式绑定

## this规则之外 -忽略显式绑定

- 之前讲到的规则已经足以应付平时开发, 但是总有一些语法, 超出了规则之外

## this规则之外 -间接函数引用

- 另外一种情况, 创建一个函数的 间接引用, 这种情况使用默认绑定规则

 > 赋值(obj2.foo = obj1.foo) 的结果是 foo 函数;
 > foo函数被直接调用, 那么是默认绑定;

## 箭头函数 arrow function

- 箭头函数是ES6之后增加的一种编写函数的方法, 并且它比函数表达式要更加简洁

 > 箭头函数不会绑定 this, arguments 属性
 > 箭头函数不能作为构造函数来使用 (不能和new一起来使用, 会抛出错误)

## this规则之外 -ES6箭头函数

- 箭头函数不适用this的四种标准规则 (也就是不绑定this), 而是根据外层作用域来决定this
